Il est déjà 6h02 et deux heures.
Elle l'a probablement oublié.
Allons-y.
Oui, Votre Altesse.
Et si elle n'avait pas oublié ?
Et si quelque chose lui était arrivé ?
— Pardon ?
— Je veux dire, réfléchissez.
Mon visage est difficile à oublier.
Je suppose que je n'ai d'autre choix que d'attendre,
car telle est ma générosité.
N'as-tu pas dit qu'elle te traitait
comme un esclave fou ?
Elle a dû s'enfuir après avoir compris
qu'elle serait punie et non récompensée.
Si vous m'excusez,
je dois me soulager.
…l’une des rares bénédictions dont je suis né.
Pauvreté, misère, tristesse et larmes.
Il n'y a pas de punition.
Je voulais simplement vous les donner.
J'espérais que cela
vous porterait un peu chance.
quand on n'est né
que dans le malheur.
Dae-chu, dépêche-toi.
Allons-y maintenant.
Si je n'ai plus le droit
de vivre une vie de femme…
Si ce soir est ma dernière chance…
De tous les temps,
et
l'administrateur du support. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
De toutes les personnes…
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Vous vous rendez compte
du temps que j'attends ?
Que…
Ce serait ma récompense.
Votre Altesse.
Pourquoi ton visage est-il rouge ?
Je viens de recevoir…
volé maintenant.
Qu'ont-ils volé ?
Bien…
C'est…
Avez-vous vu le visage du bandit ?
À quoi ressemblait-il ?
Belle.
Belle…
Quoi ? Il est beau ?
Nous devons le retrouver.
J'ai dû perdre la tête.
Pourquoi ai-je fait ça ?
C'était ridicule, même pour moi.
Il doit être complètement abasourdi.
Je dois retourner en arrière et expliquer.
Est-il parti ?
Que dois-je faire?
Après ce soir,
nous ne nous reverrons plus.
Voilà pourquoi on dit que
rien de bon n'arrive jamais la nuit.
Où est-elle allée ?
Oh là là. Il se fait tard.
C'est l'heure du couvre-feu !
Fermez les portes !
Mais pourquoi…
Toi.
Je te rattraperai quoi qu'il arrive.
Votre Altesse.
J'ai cherché partout, mais je n'ai trouvé personne.
Le couvre-feu est dépassé.
Vous devez retourner au palais.
Revenons en arrière pour le moment.
Oui, Votre Altesse.
Ah oui, j'avais presque oublié.
Les grains sont manquants ?
Ce n'est pas nous. C'est l'œuvre d'un voleur.
-Quoi ?
-Regarde.
Ils ont volé les grains
et ont laissé ce dessin.
Ce petit insolent…
Gil-dong est vraiment impressionnant.
Qui est là ?
C'est le couvre-feu.
Présentez votre laissez-passer.
Officer Park ?
C'est moi.
C'est toi, Eun-jo.
Avez-vous vu un homme vêtu de noir tout à l'heure ?
Juste un aperçu.
Je cherchais mes chaussures.
Quel est le problème?
Bien. Le laissez-passer pour le couvre-feu.
Oh, laissez tomber.
Il n'y a que nous.
La sécurité est particulièrement renforcée aujourd'hui.
Cela reste entre nous.
Celui qui possède le masque de Baekjeong
est Gil-dong.
Oh.
L'officier Kang Yun-bok l'a-t-il découvert ?
Non, c'est…
Eh bien, vous ne le connaissez pas.
C'est un assistant nouvellement nommé.
C'est un homme pâle et soigné.
Ah, je vois.
Il soupçonne
ceux qui répandent des rumeurs sur Gil-dong.
Et l'un des suspects a été interrogé.
Qui était-ce ?
Elle s'appelle Dame Dong-ju.
Vous la connaissez sûrement aussi.
Si j'étais venu ici sous l'identité de Gil-dong, comme d'habitude,
je me serais fait prendre.
Madame.
Vous êtes ici.
Pourquoi mon bébé a-t-il du mal à s'endormir ?
Cela doit être dû à la malnutrition.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
On a trouvé ceci dans votre manteau.
J'ai apporté les chaussures en soie.
Pourquoi s'enfuir ?
C'est un voleur. Bien sûr qu'il s'est enfui.
Non.
Je ne parle pas de l'homme.
Je parle de cette femme.
Demain matin vers 8h00,
Rassemblez toutes les dames de la cour,
y compris la dame de cour en chef.
Je vais maintenant recevoir des remontrances.
Commençons.
Par la grande sagesse et la vertu de Votre Majesté,
Le royaume prospère jour après jour dans la paix.
Tout cela est dû à votre dévouement.
Que Votre Majesté prenne soin
de votre santé royale
et continuez de veiller sur le royaume.
J'en tiendrai compte.
Pourquoi ne pas réserver les éloges quotidiens
pour demain ?
Et parler de quelque chose de plus intéressant ?
Je m'ennuie tellement ici au palais.
Je veux entendre parler du monde extérieur.
Au cours de l'année écoulée,
Les entrepôts des fonctionnaires,
y compris le mien, ont été pillés.
Et apparemment,
Ce voleur se fait passer pour
un hors-la-loi vertueux.
Un tel incident s'est-il produit ?
Nous devons attraper le voleur.
Inutile
de s'inquiéter pour un petit voleur.
Des histoires comme celle-ci ont toujours existé.
Il semble que
Vous devriez tous faire attention.
Que voulez-vous dire, si je peux me permettre ?
Le grand voleur, Im Kkeok-jeong,
ne se contentait pas d'ouvrir des sacs de riz.
mais aussi des fonctionnaires corrompus.
Quel est le nom du voleur ?
Oui, Votre Majesté.
Il est connu comme « l'ami sur la route »,
et son nom est Gil-dong.
Êtes-vous sûr que ce n'est pas
« la crotte sur la route » ?
"Caca"?
Les protestations des censeurs deviennent
De plus en plus flatteur.
J'ai bien aimé, pourtant.
Ça ne vous plaît pas ?
Ce sont tous des mensonges.
Ils sont pires que Hong Min-jik.
Monsieur le censeur en chef Hong Min-jik, répétez cela.
Modifier les annales de Sillok
est un événement sans précédent dans l'histoire.
Les punir uniquement sur la base de l'appel
Cela porterait malheur
à Votre Majesté à l'avenir.
Pourquoi ne pas présenter
également vos protestations ?
Punir les écrits immoraux
est juste et nécessaire.
Votre Majesté
a pris la bonne décision.
Est-ce ainsi?
Hong Min-jik vous manque-t-il ?
Votre Majesté?
Il ne me plaira peut-être pas,
Mais au moins, il était sincère.
Que veux-tu dire?
Il y a aussi de la sincérité ici.
Est-ce ainsi?
Laissez-moi voir
là où se trouve la sincérité.
Père, vous quittez
déjà le palais ?
Je dois rencontrer Min-jik.
Regarder.
Si vous n'en voulez pas, donnez-le.
Je suis en train de le refroidir.
Nous pourrions aller chez moi
si vous n'aimez pas la maison des courtisanes.
Voici mon pot-de-vin.
Prenez bien soin d'Eun-jo.
Elle ne te ressemble pas.
Elle n'est pas douce.
Elle peut paraître tendre,
mais elle est forte.
Qu'on le dise, ce mariage
était entièrement de mon propre chef.
Mon désir de vivre confortablement
sous la protection d'une famille puissante.
Je m'excuse.
Pour quoi vous excusez-vous ?
J'ai toujours l'impression de te devoir quelque chose.
Tu es drôle.
Très bien. Je vais renvoyer les cadeaux de mariage.
Veuillez les prendre. Ils sont pour la fille.
Ils ne feraient que représenter
un fardeau pour ma fille.
Vous avez payé une dot équivalente au prix d'une maison.
À quel point voulez-vous
faire travailler ma fille ?
Tu me fais honte, comme toujours.
Y a-t-il une raison pour laquelle
Tu es venu me voir ?
Non.
Je voulais juste dire bonjour.
Tu as froncé les sourcils toute la journée.
Quel est le problème?
Oh.
Je repensais justement
au livre que j'ai lu hier.
De quoi s'agit-il ?
Je ne sais pas lire, alors dites-moi.
L'histoire est donc…
à propos d'une femme.
Le Grand Prince nous a convoqués.
— Nous racontera-t-il encore des histoires ?
— Sur ses exploits ?
-Moi !
Toi là.
Si la femme embrassait en premier,
Ce doit être l'amour.
Amour?
Non, c'était la première fois que nous nous rencontrions.
Ce fut donc le coup de foudre.
Eh bien, j'ai le physique pour ça.
L'héroïne du livre
tomba donc amoureuse de l'homme.
Quoi ? Non !
Alors pourquoi s'est-elle enfuie ?
Parce qu'elle était surprise
par ce qu'elle avait fait.
Et l'instant d'après,
elle s'était déjà enfuie.
Visiblement, elle a juste tâté le terrain
et s'est enfuie.
Si c'est le coup de foudre,
pourquoi s'enfuirait-elle ?
Si elle s'était enfuie avec lui,
cela aurait été de l'amour.
À votre avis, pourquoi s'est-elle enfuie ?
Peut-être s'est-elle rendu compte que
l'eau qu'elle avait testée était trop tiède.
Ça arrive.
Elle l'embrassa, pleine d'impatience.
Elle s'attendait à des papillons dans le ventre
, des étincelles et tout ça.
Mais non.
Elle ne sentait que le souffle froid
qui sortait de son nez.
C'est à ce moment-là qu'elle a commencé
à se sentir mal à l'aise.
Ne répondez plus à mes questions.
— Pourquoi ?
— Je t'avais dit de ne pas poser de questions, toi aussi.
Bon sang ! Alors pourquoi l'a-t-elle embrassé ?
Elle meurt d'envie de le savoir elle-même.
Mais elle a beau réfléchir,
elle ne trouve pas la réponse.
C'est alors qu'il faut faire appel
à son cœur pour comprendre.
Cœur?
L'amour, c'est comme ça.
On ne peut jamais le comprendre
avec sa tête.
Non, ce n'est pas de l'amour.
Ce ne devrait pas être de l'amour.
Elle est fiancée.
Je sais que ce n'est qu'une histoire,
mais quelle mauvaise femme !
Elle devrait être punie pour ce qu'elle a fait.
Droite?
Bien sûr.
Quelques faux cils ne
suffiraient pas, n'est-ce pas ?
Puis-je?
Bien qu'elle l'ait embrassé par amour,
il s'agissait peut-être d'un amour interdit.
qui ne pourrait jamais être réalisé.
Interdit?
Ce genre d'amour
est forcément profond et intense.
Comme une noble dame et un esclave.
Une maîtresse et un esclave ?
Un esclave.
Garçon esclave !
Garçon. C'est mon esclave.
Il est vrai qu'elle pense que je suis un esclave.
Est-ce pour cela qu'elle pensait
que c'était un amour interdit ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Si cet esclave
Il s'avère être un homme noble…
ou même un Grand Prince…
Tu réponds toujours de la même manière.
Dois-je y voir
un bon ou un mauvais signe ?
À propos de la discussion sur l'esclavage tout à l'heure…
Parliez-vous de votre ami ?
C'est ce que je pense, enfin.
Je n'ai pas d'ami.
Bien sûr que c'était moi.
Alors, ce qui t'a été volé hier,
c'est un baiser ?
Je vais me rendre seul au poste de police à partir d'ici.
Et moi alors ?
Enfin, c'est ce que je me disais.
Vous avez une chose très importante à faire.
Mon joli visage
donne un aspect terne au tissu. N'est-ce pas ?
Êtes-vous sûr que ce n'est pas parce que
du nuage sombre qui plane au-dessus de votre visage ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui vous tracasse maintenant ?
Je ne sais pas. Tout.
Tout me tracasse.
Et cette femme-ci sera ma concubine.
Non, peut-être l'êtes-vous déjà.
Attendez ici. Je vais
les faire changer.
Ne vous en préoccupez pas.
Je n'ai pas le courage de défier le destin que
mon frère m'a réservé.
Quoi?
Je vais opter pour ça.
Finalement, je finirai par m'y habituer.
Et finalement, je trouverai ça joli.
Madame, la robe en soie
que j'ai fait confectionner l'autre jour…
Je reviendrai plus tard.
Je ne veux pas vous mettre mal à l'aise.
Puis-je vous parler brièvement ?
Pourriez-vous nous laisser tranquilles ?
Oui, ma dame.
Je viens de recevoir ma nouvelle perruque.
Si vous pouviez tirer doucement,
ce serait formidable.
Vous venez de dire « soutien » ?
Oui, c'est ce que j'ai dit.
Je voudrais soutenir mon mari et moi.
et l'amour qui vous unit.
D'après ce qu'on m'a appris,
c'est une vertu d'épouse.
Qui vous a appris que c'était une vertu ?
Votre père ou votre mère ?
J'ai perdu mes deux parents quand j'avais cinq ans.
J'ai appris la vertu
extrait d'un livre.
Tiré d'un livre ?
Donc tu n'as aucune intention
de me gifler.
ou me tirer les cheveux ?
Frapper quoi ?
Écoutez, jeune maître.
J'ai été courtisane pendant dix ans,
Et je n'ai jamais vu une femme
qui souhaite se lier d'amitié avec une concubine.
Oh cher.
Ma fiancée a un cœur tellement grand
qu'elle trouve du bon en toute chose,
même chez ses ennemis.
Vous pouvez annuler le mariage si vous le souhaitez.
Mais à partir de maintenant, ne m'utilisez plus
pour vos petits jeux stupides.
Pourquoi No-eul est-elle si contrariée ?
Car celui qui aurait dû être bouleversé
a choisi la compassion.
Plaider la supplication aurait peut-être plus de succès
auprès de ma fiancée au grand cœur que de l'intimider.
Lâché ! Vous recevrez une pénalité.
Tu n'arrives même pas à toucher une seule cible.
Je croyais que ton père était militaire.
Vous n'êtes pas meilleur vous-même.
Ma famille a produit
de grands érudits depuis des générations.
Les pinceaux sont nos épées.
Mais regarde ce qui est arrivé
à ton père avec sa langue acérée.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Ma sœur, Eun-jo,
les aurait tous frappés.
Quoi?
Comment osez-vous comparer
la fille d'une concubine à nous ?
Ça suffit.
Mais c'est lui qui a commencé.
Quand Eun-jo était petite,
elle jouait avec des nœuds papillon au lieu de poupées.
Elle est deux fois meilleure archère que toi.
Ce n'est qu'une femme. Arrêtez de bluffer.
-Tu veux parier ?
-Bien sûr !
Vous, les adultes,
vous vous comportez comme des petits garçons.
Sur quoi pariez-vous ?
Tout comme l'amour,
les disputes sont faites pour être encouragées.
-Votre Altesse.
-Bonjour.
J'ai reçu votre message.
-Alors, Gil-dong a encore volé ?
-Oui, Votre Altesse.
D'ailleurs,
— Votre Altesse est-elle seule ?
— Oh, Dae-chu ?
Quelqu'un a-t-il vu cette femme ?
Je dois retrouver cette femme !
Ce n'est qu'alors que je pourrai rentrer chez moi !
Dae-chu recherche des chaussures en soie.
Aimez-vous les chaussures en soie ?
Eh bien, elles ont
de jolies couleurs et de jolis motifs.
Mais surtout,
Ils ont une personnalité charmante.
Les chaussures en soie ont une personnalité charmante ?
C'est un humain.
Et tout chez elles est charmant,
donc ça doit être une femme.
Pourquoi ne cessez-vous pas
d'enquêter sur mon entreprise ?
et enquêter plutôt sur le vol ?
— Est-ce le dessin que Gil-dong a laissé ?
— Oui, Votre Altesse.
Il n'y a absolument aucune cohérence
dans les objets qu'il vole.
En effet, Votre Altesse.
Pourquoi les algues ?
Je me demande si sa femme
a accouché ou quelque chose comme ça.
-Vous êtes là.
-Vous m'avez appelé ?
La nuit où Gil-dong a volé les algues,
l'agent Park a aperçu un homme suspect.
Est-ce ainsi?
Je ne suis pas sûr que ce soit Gil-dong,
mais c'était un homme très agile.
En réalité, Eun-jo a dû
mieux le voir que moi.
-Le docteur Hong était là aussi ?
-Oui.
Connaissez-vous le médecin ?
Le cadavre d'une femme est censé être
examiné par une femme médecin.
Ainsi, lorsque nous manquons d'officières,
nous faisons appel au docteur Hong.
Où est ce médecin maintenant ?
Eun-jo !
Jeune maître ?
Quel est le problème?
J'ai besoin que tu me suives quelque part.
-Un pari ?
-Oui.
Il vous suffit de toucher cette pomme.
Êtes-vous sûr d'avoir le temps pour cela ?
Vous devez
réussir un examen de la fonction publique.
Tu fréquentes ces hommes tous les jours ?
Ce sont les seuls à me fréquenter
depuis que notre famille a été décimée.
Et maintenant, nous sommes comme une famille.
Je gagnerai le pari pour toi,
si tu me promets une chose.
La fille de cette concubine
me dit quelque chose.
Quel désagrément !
Elle ne connaît pas sa place
et se comporte comme sa sœur.
C'est vraiment agaçant.
N'avait-elle pas refusé de le faire au début ?
Pourquoi a-t-elle changé d'avis ?
— Parce que j'ai accepté de promettre une chose.
— Une promesse ?
J'ai accepté de ne plus vous fréquenter
si elle gagne.
Est-ce ainsi?
Toi.
Vous ne me connaissez vraiment pas ?
Tu me sembles étrangement familier.
Eh bien, je ne crois pas que nous nous soyons déjà rencontrés.
Puis-je commencer maintenant ?
Attendez.
Il faudrait changer les règles.
Vous avez fait monter les enchères.
Pardon?
Si vous avez fait
promettre quelque chose d'aussi sérieux à votre frère,
Il faut aussi prendre des risques.
Pourquoi ne pas vous placer là
à la place de la cible ?
-Jae-i.
-Quoi ?
Vous ne voulez pas ?
Quel est le problème?
Êtes-vous contrarié(e) ?
Pas encore.
Allez vous tenir là.
Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
Eun-jo.
S'il te plaît.
S'il te plaît…
Je voulais simplement qu'il
se concentre sur ses études jusqu'à l'examen.
Si c'est à cause
de ce que je lui ai demandé de me promettre,
Veuillez me punir à ma place.
Je te punis.
Ai-
je l'air de punir Dae-il maintenant ?
Plus Dae-il tremble de peur,
plus vos mains tremblent.
Je punis la bonne personne.
Pourquoi feriez-vous…
aller jusqu'à de telles extrémités ?
C'est répugnant de voir
la fille d'une concubine de basse condition.
se comportant comme sa sœur.
Tu es l'enfant d'une concubine.
C'est contraire aux convenances et à l'ordre public.
Je n'ai pas essayé de me comporter comme sa sœur.
J'ai tout simplement suivi mon cœur.
Si mon cœur lui-même
est contre la bienséance et l'ordre,
Je m'excuse.
Bien sûr.
Une femme ne peut pas tirer une flèche.
Ce n'était qu'un bluff.
Quoi?
J'ai reçu ma punition,
alors veuillez honorer votre promesse.
Eh bien, c'est mauvais.
Je parie ma ceinture préférée là-dessus.
Vous pouvez le nouer à nouveau.
Avez-vous tiré sur un moineau en vol ?
Bravo ! Vous avez atteint une cible
plus petite et plus éloignée.
C'est une victoire parfaite.
Mon Dieu !
Ça m'a transpercé le cœur.
Votre future belle-sœur
a un talent fou.
Belle-sœur?
Vous ne le saviez pas ?
Elle sera la concubine de votre frère.
Le deuxième fils du seigneur Im Sa-hyeong ?
Pourquoi dites-vous cela maintenant ?
Je te l'ai dit, ils sont comme ma famille.
Pour être précis, c'est notre beau-frère.
Pour être tout à fait précis,
il serait mon petit-fils par alliance.
Ça devient compliqué.
Pourquoi toutes ces personnes sont-elles rassemblées là ?
Allez-y sans moi.
Je dois m'occuper
de la femme du censeur en chef avant 14h00.
Rien n'a été saisi,
à part le masque de Baekjeong.
Jusqu'à ce que l'enquête se calme,
Je vais devoir me retenir
d'être indiscret.
Ah oui, j'avais oublié ça.
Oh?
Votre Altesse, à l'instant même…
La médecin est-elle présente ?
Votre Majesté.
Mère, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Êtes-vous l'officier Kang Yun-bok ?
Oui, Votre Majesté.
Si jamais je remets les pieds ici,
Ce sera accompagné d'un mandat d'arrêt.
Vous pouvez partir maintenant.
Pourquoi avez-vous refusé
la fille du censeur en chef ?
Elle était laide.
Vous n'avez pas votre place dans la police.
Jouer l'officier est
Mon petit passe-temps
, autorisé même par Sa Majesté.
Quand cesseras-tu
de vivre comme un scélérat ?
Un scélérat.
Un fainéant. Un misérable sans scrupules.
On ne peut pas qualifier ainsi n'importe qui.
Moi seul, un Grand Prince…
Combien plus encore…
Combien de déceptions supplémentaires
vais-je devoir endurer ?
Il n'y aura plus de déception
pour autant que vous placiez
Aucune attente envers moi.
Toi…
Tu es…
Sa Majesté semblait très contrariée.
Ne devriez-vous pas faire quelque chose ?
Rien.
Cachez votre génie
au monde.
Restez hors de ma vue
et ne faites rien.
Je ne ferai rien.
Votre Altesse se montre particulièrement froide
envers Sa Majesté.
C'est une bonne chose pour elle que je sois un mauvais fils.
Ne prenez pas
trop à cœur ce que Sa Majesté a dit précédemment.
Sa Majesté se détendait tout simplement.
Je suis désolé que vous ayez dû entendre ça.
Ce n'est rien, Votre Altesse.
L'attente commence à devenir pénible.
Permettez-moi d'aller rencontrer moi-même le docteur Hong.
Ma dame.
Tu le regardes ?
Pourquoi ? Est-ce vraiment si intéressant ?
Pourquoi quelqu'un lirait-il ceci ?
Je sais qu'il sera mon mari,
Mais je ne comprends vraiment pas
l'attrait de cela.
Oh là là ! C'est intense !
Pourriez-vous tourner la page ?
J'ai entendu dire que Gil-dong est un Baekjeong.
Gil-dong ?
Je veux sortir.
Hé, bougez ! Faites place !
Cet homme est plein de charme.
Tu parles comme si tu pouvais voir
son visage derrière le masque.
Oui, je le vois.
Je vois son cœur, pas son visage.
À LA RECHERCHE DE CET HOMME
Qui est cet homme ?
"Nom inconnu."
"Remarques remarquables, un âne."
« Elle s'inquiète pour l'eau froide
et dit que c'est comme un coup de foudre. »
« Irrespectueux, quelle que soit la compagnie. »
Assez lu pour l'instant, ma dame.
Allons-y.
-Nous devons faire un détour par le Hyeminseo.
-Bien sûr.
Au revoir.
Je me suis dit que tu aurais peut-être faim,
alors j'ai acheté ça en passant.
Tu devrais appeler les patients.
J'en ai acheté assez pour en partager.
Je sais que tu as utilisé les en-cas
comme prétexte pour flâner au marché.
Vous devez vous comporter correctement.
Ce n'est pas…
Pas de réplique.
Vous devez rentrer chez vous avant le coucher du soleil.
Oui, Père.
Oh, un imbécile.
Pourquoi me regardez-vous, Votre Altesse ?
Pardon me.
Tu vois ? Elle te parle.
Puis-je vous aider?
Par hasard,
L'homme à côté de vous est-il un imbécile ?
Je vous entends.
Vous vous trompez.
-Il est--
-Je suis assistant.
Je m'excuse.
Tu ressembles à un imbécile
que quelqu'un recherche,
Alors j'ai demandé.
Ne t'inquiète pas.
Étonnamment, ce n'est pas la première fois
qu'on me traite d'idiot.
Eh bien, si vous voulez bien m'excuser…
Attention.
D'ailleurs,
Que faisait le docteur Hong
là-bas si tard dans la nuit ?
Les femmes ne sortent généralement pas
à une heure aussi tardive.
Eh bien, vous pouvez lui demander vous-même.
Regarde, Jeom-baek.
Où se trouve le docteur Hong ?
Eun-jo est en congé aujourd'hui.
Oh là là ! Où serait-elle maintenant ?
Dès qu'elle n'est pas de service,
elle rend visite aux patients.
Nous ne savons donc pas.
Nous ne pouvons pas la voir aujourd'hui non plus ?
Il est vraiment difficile de rencontrer ce médecin.
Votre Altesse.
Voici les personnes
qui ont rendu visite à la veuve.
"La voisine d'à côté, la dame d'en face,
La dame de la maison d'à côté,
la dame deux portes plus loin,
chamane, médecin.
Y avait-il des visiteurs de sexe masculin ?
Non, Votre Altesse.
Elle n'est pas sortie de chez elle ?
Je ne sais pas si cela compte,
Mais environ deux heures plus tôt,
elle avait été dépouillée de tous ses biens.
et fut traînée jusqu'à son maître.
Qui est son maître ?
Censeur en chef.
Attendez.
Gil-dong a cambriolé
l'entrepôt du censeur en chef hier.
Quelqu'un a-t-il vu de la fumée s'échapper
de la cheminée de cette maison ?
Oui, Votre Altesse.
On m'a dit
qu'ils avaient cuisiné du riz le matin.
Qu'y a-t-il, Votre Altesse ?
Allez immédiatement amener cette veuve au poste de police.
Je peux enfin bouger mes épaules.
Comment va votre insomnie ces temps-ci ?
Je crois que je ne dormirai un peu que
lorsque je serai mort.
Monseigneur !
L'enfant n'a rien fait de mal !
Il se passe quelque chose ?
Quel adorable bébé !
Le bébé a pris du poids.
Cela signifie que la mère avait du lait
pour nourrir le bébé.
Tu n'avais pas d'argent à donner à ton maître,
Et pourtant, vous aviez de quoi manger ?
Ces objets ont été trouvés chez elle.
Où as-tu trouvé ce riz ?
C'est…
C'est ce que je lui ai donné hier soir.
Tu as un proxénète maintenant ?
Mangez-le.
Allez, mangez-le.
Saisissez tous ses biens
et renvoyez-la les mains vides.
Oui, mon seigneur.
Monseigneur.
Je vous demande pardon,
mais le bébé et la mère
n'ont pas pu s'alimenter
et souffrent de malnutrition.
Ayez pitié
et permettez-lui au moins de garder le riz.
Ma femme a dit que
Vous étiez un bon médecin,
J'avais donc une bonne opinion de vous.
Mais tu ne connais pas ta place.
Je suis médecin,
et ces deux personnes sont mes patients.
C'est pourquoi je vous demande cette faveur.
Elle doit manger
pour que le médicament fasse effet.
Contrairement aux humains,
Les bêtes meurent une fois leur mission accomplie.
Voilà comment fonctionne le monde.
Rentre chez toi pour l'instant.
Je passerai plus tard ce soir.
J'allais rester silencieux
pour le moment, mais…
Vous vous dirigez vers l'entrepôt du censeur en chef ?
Qui est-il ?
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas ici que vous allez mourir.
Quoi?
Tu viens ?
Garçon esclave ?
Pourquoi ne restez-vous pas là ?
Je préférerais qu'il y ait un peu d'espace entre nous.
Non, je dois me tromper.
Que fais-tu?
C'est sa voix. Je ne me suis pas trompé.
Quoi?
Que fait ici ce jeune esclave ?
Je savais que tu ne serais pas un homme ordinaire,
Mais tu es bien plus étrange
que je ne le pensais.
Attendez, le fait qu'il sache que j'allais
à l'entrepôt du Censeur en chef signifie…
Gil-dong.
Il me connaît.
Mais comment ?
Mais avant cela, comment fait-il pour paraître aussi sain d'esprit ?
Êtes-vous surpris par ma perspicacité,
sachant que j'attendais déjà ici ?
À quoi fais-tu signe de tête ?
Ce qui se passe?
Je n'en reviens pas non plus de mon apparence.
Vous ne me croirez peut-être pas, mais c'est vrai.
Vous n'allez peut-être pas le croire, mais…
Est-ce que tout cela est dû au fait que je ne l'ai pas cru ?
Attendez, est-ce que ça veut dire…
Je pensais que les vêtements de soie
qu'il portait étaient empruntés.
Cela signifie-t-il qu'il n'est vraiment pas un esclave ?
Quand le vol est votre métier,
Vous ferez forcément la connaissance
d'un ou deux assistants.
Inutile de s'inquiéter autant.
An aide?
C'est un assistant nouvellement nommé.
C'est un homme pâle et soigné.
Cela ne peut pas être vrai.
Il n'y a pas de temps à perdre avec le choc.
-Je dois courir--
-Arrêtez.
Je ne te poursuivrai pas.
Si j'avais l'intention de vous attraper,
Je t'aurais suivi
pour découvrir qui tu étais.
Vous savez où se trouve le voleur
et pourtant vous refusez de le poursuivre ?
Si le chef de police découvre…
Allez immédiatement amener cette veuve au poste de police.
Oui, Votre Altesse.
Mais nous n'en avons aucune preuve.
Où pensez-vous qu'une veuve
qui n'avait même pas d'argent pour son maître puisse aller ?
Tu as le riz ?
Serait-ce Gil-dong…
La rumeur selon laquelle Gil-dong
serait un voleur juste pourrait bien être vraie.
Et si c'est vrai,
Quelle serait sa valeur ?
Où peut-il bien être ?
Oui.
Je l'ai pris.
Je l'ai mangé.
Parce que j'avais faim.
Et je parie que d'autres personnes qui doivent de l'argent à Gil-dong
ont fait de même.
Ceci a été volé. N'en parlez à personne.
C'est de ma faute
si la rumeur circule.
J'étais si heureuse de recevoir
ce que je ne méritais pas
que j'avais oublié la demande de Gil-dong
et que j'avais parlé trop vite.
Mais je ne causerai plus de problèmes.
C'est moi qu'on a nourri avec du riz volé.
Arrêtez-moi.
L'agent qui m'a interrogé
Vous m'avez envoyé tout ça ?
Il aimerait que vous les acceptiez tout simplement.
Le Grand Prince m'a dit :
« Comment pourrais-je blâmer
la veuve et son enfant pour leur faim ? »
Et comment pourrais-je blâmer Gil-dong ?
pour ne pas avoir négligé la faim
d'une veuve et de son enfant ?
Et je n'ai pas encore la réponse.
Pourquoi dit-il qu'il ne m'attraperait pas ?
Mais je ne cautionnerai pas non plus votre vol.
Je ne reprocherai pas non plus à Joseon
d'avoir ignoré les fonctionnaires corrompus. Cependant…
Cependant?
Je vous le permettrai
Prendre soin de ses voisins à sa façon.
Veut-il que je continue le vol ?
Droite.
La veuve avait un message pour vous.
Gil-dong passait toujours par
chaque fois que j'avais faim et que j'étais malade,
même si j'ignore comment il a toujours su.
La personne la plus intelligente que je connaisse
On m'a dit ça un jour.
La faim à elle seule est une misère suffisante,
et je dois encore subir
les coups de mon maître…
J'en ai tellement marre de cette vie.
Je suis médecin
depuis seulement cinq ans,
mais j'ai appris quelque chose pendant cette période.
Lorsqu'une personne a faim et est malade,
C'est le cœur qui souffre le plus.
Est-ce ainsi?
Et quand votre cœur est profondément blessé,
c'est alors que
Aucun médicament ne fonctionne.
Quelle que soit la qualité du médicament,
Elle ne peut atteindre un cœur blessé.
Cette personne m'a dit
que parfois, ce n'est pas de la médecine sophistiquée
mais un bol de riz préparé avec amour
qui guérit une personne.
Et c'est exactement ce qui m'est arrivé.
CECI A ÉTÉ VOLÉ. NE LE DITES À PERSONNE.
Le riz que j'ai avalé
malgré la boule dans ma gorge…
Cela a touché mon cœur profondément.
Alors chaque fois qu'il passait,
La chaleur qu'il a laissée derrière lui
m'a rendue si heureuse.
Elle a dit qu'elle était heureuse de vous avoir connu.
et je vous remercie.
C'est comme ça que j'ai su que tu irais
ce soir à l'entrepôt du Censeur en chef.
Tout cela, c'est grâce à la veuve.
Je pensais que tu reviendrais ce soir
voir la veuve et le bébé
exploités par le censeur en chef
d'après ce qu'elle m'a dit.
Et tu es là où je l'avais prédit.
Désormais,
Restez dans les limites de mes attentes.
Restez simplement à l'intérieur
Ce que je peux gérer.
Qu'est-ce que cela signifie?
Le pense-t-il vraiment ?
Mais si vous dépassez les limites de ma tolérance
Si vous menacez les fondements de Joseon,
je vous arrêterai.
Gardez cela à l'esprit.
Ce n'est pas parce que je ne te cours pas après que tu as raison
Cela ne signifie pas que je te laisse partir.
C'est pas Gil-dong ?
Il ressemble trait pour trait au croquis.
C'est Gil-dong ! Gil-dong est là !
Oh non.
Il cherchait simplement à gagner du temps.
Attendez.
Arrêt!
Il est là !
L'ordre d'arrêt n'a-t-il pas été annulé ?
Elle a été annulée en urgence
qu'il semble que l'information n'ait jamais atteint
les agents déjà en patrouille.
Il y a une pelote de coton
à la place de la pointe de flèche.
Ça suffit la comédie, lève-toi.
Cette poursuite inutile
pourrait mettre Son Altesse en danger.
Protéger Son Altesse en premier.
Arrêtez-vous là !
Arrêtez l'attaque !
Quel destin cruel est-ce là ?
Désormais,
Restez dans les limites de mes attentes.
Restez simplement à l'intérieur
Ce que je peux gérer.
J'ai failli me faire avoir.
J'espère qu'il s'en est sorti sain et sauf.
HYEMINSEO
Pourquoi est-il venu ici ?
Est-ce qu'il en veut à Gil-dong ?
J'ai vu que la lanterne était allumée, alors je suis entré.
Oh non ! Que faire ?
Hyeminseo est désormais fermé. Veuillez quitter les lieux.
Est-ce toi ?
C'est toi, n'est-ce pas ?
Devrais-je m'enfuir maintenant ?
C'est toi.
Les chaussures en soie.
Des chaussures en soie ?
La pluie fleurie.
Pluie fleurie ?
Te voilà.
Dame Fleur.
Que s'est-il passé avec ton bras ?
Tu t'es blessé ?
Vous aviez dit que vous ne feriez que regarder.
Se contenter de regarder ne suffira pas.
Vous devez être proche du Grand Prince.
Nous sommes très proches.
J'ai entendu dire qu'il était un coureur de jupons.
Je vous avais dit de faire un don anonyme.
Des rumeurs peu flatteuses circulent
à propos de Votre Altesse.
Cela devrait être rendu public.
Ce sont mes rumeurs.
Nommer un homme sur le Grand Prince.
Découvrez qui il rencontre et où il va.
Tu ne t'es même pas rendu compte que tu étais blessé.
Tu es toujours ennuyeux ?
Sait-il que
vous allez épouser un homme de plus de 70 ans ?
Ce sera intéressant s'il le découvre.
Que fais-tu en ce moment?
Je te fais la cour.
Y a-t-il un homme qui vous est cher ?
Traduction des sous-titres par Sunyoung Baek